Data de Entrega: 10/09/2022
Valor: 1,0 ponto na Primeira nota.

Considere o arquivo auth.log. Crie um arquivo logins.sh e o coloque na pasta atividades/atividade03 do seu repositório. Nele devem existir os comandos abaixo, um por linha:

    Um comando grep que encontre todas as linhas com mensagens que não são do sshd.
    Um comando grep que encontre todas as linhas com mensagens que indicam um login de sucesso via sshd cujo nome do usuário começa com a letra j.
    Um comando grep que encontre todas as vezes que alguém tentou fazer login via root através do sshd.
    Um comando grep que encontre todas as vezes que alguém conseguiu fazer login com sucesso nos dias 11 ou 12 de Outubro.

Só é permitido usar um único comando grep para cada item acima, sem pipes ou redirecionamentos de entrada e saída.