Atividade 04.Data de Entrega: 17/09/2022
Valor: 2,0 pontos na Primeira nota.Crie uma pasta chamada atividades/atividade04 e coloque os arquivos da atividade nela.Questão 01)
Escreva um script chamado saudacao.sh que imprima a seguinte saudação ao ser executado:

Olá joaomarcelo,
Hoje é dia 20, do mês 10 do ano de 2021.                        

Instruções:

    No lugar de joaomarcelo, deve ser exibido o usuário que está executando o script.
    A data exibida deve ser a data atual da execução, sendo que o script deve funcionar sem alterações seja qual for o dia que for executado.
    Dica: você pode usar os comandos echo, who e date.
    Veja mais informações sobre o date em Formatando o Date.

Por último, toda vez que o script for executado, além de exibir a saudação na tela, deve anexar a saudação ao arquivo saudacao.log no mesmo diretório de execução.Questão 02) Crie um arquivo chamado sed.sh com os seguintes comandos sed:a) Considere que você tem um diretório com vários arquivos, alguns com a extensão .html. Use o sed para selecionar todos os arquivos com extensão .html dada a saída do comando ls e transformá-los em nomes com todas as letras maiúsculas e com a extensão .htm. Por exemplo:

$ ls
document.pdf
myPage.html
test.html
$ ls | sed <SEUCOMANDO>
MYPAGE.HTM
TEST.HTM
$

b) Considere um arquivo com o seguinte conteúdo:

NOME TURMA NOTA1 NOTA2 NOTA3
João     A     7     8     9
Maria    A     5     7     7
Carlos   B     6     4     6
Ana      A     3     9     7
Helena   C     3     4     7
Luisa    C     9     8    10
Maite    C    10     9     8
Chico    B     5     3     8

Essa questão exige vários comandos sed. Coloque um abaixo do outro.
Primeiro, em um único comando sed, altere A para INF, turma B para LOG e turma C para RED.
Em seguida, crie um arquivo para cada turma, contendo apenas os alunos das respectivas turmas (não precisa ser um único comando).
Por último, informe o comando que cria um novo arquivo, chamado recuperacao.txt, contendo apenas os alunos com média abaixo de 6.