Atividade 06.
Data de Entrega: 01/10/2022
Valor: 3,0 pontos na Primeira nota.
Crie uma pasta chamada atividades/atividade06 e coloque os arquivos da atividade nela.Questão 01 - 1,5 Pontos
Você vai desenvolver o script latencia.sh. Esse script vai receber como parâmetro o nome de um arquivo de texto, contendo um endereço IP por linha.
O script deve usar o comando ping para enviar dez pacotes ICMP para cada endereço do arquivo, calculando o valor médio do tempo de resposta. Ao final, deve imprimir uma lista de IP ordenada do menor para o maior tempo médio de resposta, informando além do endereço, o tempo de resposta médio.
Abaixo um exemplo da execução:

# os IPs abaixo são fantasia. 
$ cat enderecos_ip.txt
8.8.8.8
192.168.0.1
54.230.57.207
$ ./latencia.sh enderecos_ip.txt
192.168.0.1 11.1ms
54.230.57.207 55.4ms
8.8.8.8 94.0ms

Questão 02 - 1,5 Pontos
Nesta questão, o nome do script será cinco_diretorios.sh. Ao ser executado, o script deve realizar as seguintes tarefas:

    Criar um diretório chamado cinco.
    Criar cinco subdiretórios cinco/dir1 até cinco/dir5.
    Em cada subdiretório, faça quatro arquivos, arq1.txt até arq4.txt. O arquivo arq1.txt deve ter uma linha contendo apenas o dígito 1. O arquivo arq2.txt deve ter duas linhas, cada uma contendo o dígito 2. O arquivo arq3.txt deve ter três linhas, cada uma contendo o dígito 3. E por fim, O arquivo arq4.txt deve ter quatro linhas, cada uma contendo o dígito 4.

Você não pode repetir chamadas ao mkdir 6 vezes e executar 20 comandos para criar os 20 arquivos. Você deve obrigatoriamente utilizar laços aninhados para criar a estrutura.
Não carregue a estrutura de diretórios no repositório, apenas o script.