Atividade 12
Data de Entrega: 19/11/2022
Valor: 2,5 pontos na terceira nota.
Crie uma pasta chamada atividades/atividade12 e coloque os arquivos da atividade nela.
Questão Única - 2,5 Pontos
Você deve fazer um script chamado servidorWeb.sh que ao ser executado, cria uma instância na AWS e carrega um servidor web com uma página contendo seu nome e matrícula.
Exemplo da execução:

$ ./servidorWeb.sh nomedachave
Criando servidor...
Acesse: http://84.74.123.45/                 

Ao colocar o endereço retornado pelo script no navegador, a página deve ser exibida.
Observe que a única informação que o usuário deve fornecer é o nome da chave, criada previamente. O script deve funcionar em qualquer conta da AWS na região us-east-1. Observe os seguintes pontos:

    Você pode anotar no script o ID da AMI (imagem) do Ubuntu Linux, que é o mesmo para todos os usuários.
    Recupere a subrede do VPC padrão.
    Crie um grupo de segurança liberando a porta 22 e 80, TCP.
    Crie a instância.           

Para ajudar, consulte a documentação da linha de comando linha de comando e o tutorial de como utilizá-la.